侠盗：哈！你一看就不是这里的本地人！
玩家：……
侠盗：哈哈哈，别担心，我和那些呆板的守卫可不一样，我不讨厌异乡人
玩家：守卫？
侠盗：对呀，就是守在通道附近的那些呆子，专门在抓一些异乡人呢
玩家：为什么？
侠盗：鬼知道啊！我不喜欢和ta们交谈，不过我喜欢从ta们那里偷点东西
玩家：偷……东西？
侠盗：你那是什么眼神？！我可跟普通的小偷不一样！
玩家：o_o ....
侠盗：嘿！这门手艺在这个世界可是冒险者必不可少的！
玩家：诶？为什么？
侠盗：你得学了才知道！
玩家：【偷盗】这种技能还能用来做什么……
侠盗：这可不是你常识里那种【偷盗】！
侠盗：不能用来偷无机物，偷钱偷物品都行不通的！
玩家：诶？那能偷什么？
侠盗：嘿嘿，好奇了吧？！
玩家：……
侠盗：看你跟我还算有缘，我就告诉你一点吧。
侠盗：（小声）可以用来偷【有机质】，有生命特征的事物都可以偷( •̀ ^ •́ )✧
玩家：!
侠盗：厉害吧？
玩家：那要怎么学会？
侠盗：嗬嗬，我不会这么轻易教人的！
侠盗：不过，我下一站要去Ⅱ-8010。如果你能在那里找到我，就说明你是个有点本事的家伙！
侠盗：对有本事的学生，我可不会拒绝O(∩_∩)O